Episodio 79
cristina,
Si te atreves a salir por esa puerta,
¡no vuelvas nunca más!
Vamos.
¡Esperar!
cristina,
recuerda!
De ahora en adelante,
¡No tienes nada que ver conmigo!
Yo, Jayden, lo juro por los cielos.
¡Que no me importará nada de ti!
Si te pasa algo más tarde,
¡no vengas a mí!
¡Bueno!
Tío Braydon, tía Juliana,
Lo siento.
No quise hacer un mal uso del sello de la familia
Hall.
¡Bien hecho en este asunto!
Finalmente se separaron.
Debería agradecerte.
¡Bien hecho!
Voy al baño.
¡Aléjate de ella!
Ella no es alguien a quien puedas tocar.
¡Si puedo tocarla o no, no depende de ti!
¿Di eso otra vez?
Yo...
Me gusta ella.
Es un gusto genuino desde mi corazón.
Caleb,
ella es mi mujer.
No creas que sólo porque me llamas hermano,
No te haré nada.
¿Qué pasa si digo que no?